欢迎回来各位，欢迎来到新一期vlog，新的一周又开始啦！
我真心希望你们每一个人都过得超棒！
今天周三，刚拍完一组模特工作，到了午饭时间，先去吃饭。
但在那之前，我有个快递包裹到了。
里面是很特别的银器餐具，都是我淘来的二手货。
你们知道我很喜欢一个叫Silency的网站，
平时零零碎碎的小件二手好物基本都在那买。
还没在上面买过大家具，但一直很心动想试试。
厨房里，我在那儿买的二手货就是这套杯子和盘子。
我一共买了六件，而且只花了
如果我没记错的话，六件大概三四十欧元。
真的超级划算。
我特别喜欢。
我觉得它跟我的厨房还有整个屋子都很搭。
它来自Christophe品牌，这是一个非常著名的法国奢侈银器餐具装饰品牌。
它大概创立于1830到1850年间，历史非常悠久。
这家店很有名，里面有他们各种各样的产品，如果你
想找Christophe的餐具，可以去Célenci这个网站看看。
我的天哪，我买到了这些超美的勺子！
我疯狂爱上了这些勺子，直接入手了！
不知道会不会天天用，但我觉得它真的非常
精致好看，请人吃甜点时摆桌上特别有感觉。
我真心觉得它整体看起来真的非常好看。
大家看这就是盒子 品牌叫Christophe
我们准备好了吗？
看它们多可爱 我喜欢这黑色小细节 还喜欢它们是金色的
我觉得它们会特别好看 看看这个 太美了 我太喜欢了 我真是
爱上了这个小细节 我觉得它让整体变得现代又酷 而且我
放在桌上肯定很出彩 既然说到复古
我妈给了我一个她婚礼上收到的礼物
是在日本时得到的Givenchy盘子 太时髦了 简直时髦爆了 我超爱
因为这是她和我爸结婚时的礼物 我觉得
厨房里有这样一件珍贵的小东西 邀请朋友来
所以我想我们会在这厨房待很久
好了 现在已经是晚上了
到了吃晚饭的时间
我妈本来要来我家吃晚饭的
本来想让她帮忙一起做饭，但她火车晚点了。
所以她赶不上了。
所以她晚饭肯定来不了了。
我还是会做这顿饭，尽量做得跟她一样好。
她管这个叫日式照烧猪肉，就是切得很薄的猪肉片
用姜和一点酱油这些调的，超级好吃。
上次她来做的时候吃过，从那以后一直馋这口。
所以今晚就吃这个，配米饭和猪肉丝。
我买了这个
我超喜欢这个
这是腌萝卜
真的超好吃
我在巴黎一家叫 Kmart 的店买的
他们有好几家分店
我太爱这个了。
来点毛豆吧。
这些我也常在 Kmart 买。
她说把东西全放碗里，加盐拌一下，
再加胡椒、姜末、橄榄油，腌一会儿。
咱们就这么干。
所以加姜末、胡椒、盐、橄榄油。
然后放进冰箱。
我来教大家怎么做米饭。
我小时候妈妈就教我做饭了。
在巴西我们经常吃米饭配豆子
这是我们从小吃到大的东西，妈妈很早就教我了
这是我的做法，我觉得这是最好的方法。
味道真的超好吃。
在教大家怎么做之前，我先给自己倒了杯水
这让我想起今天看到的一个很有意思的视频
是关于压力的
有个老师倒了一杯水，然后他
问学生：这杯水的重量是多少？
然后学生们就给出了比较具体的答案
但他说，杯中水的绝对重量确实重要
关键在于你拿着它多久
意思就是如果你一直拿着它
拿一分钟的话，什么事都不会发生。
拿一个小时的话，你的手臂就会开始
感到酸痛，手臂也会跟着痛起来。
要是端一整天，你的手会开始变得
完全麻木，也对端水这件事感到厌倦。
他说，生活中那些小烦恼和压力也一样。
哪怕只是短暂地想一下，也没关系。
哪怕想的时间再长一些，就会开始难受。
如果你一直想着你的压力，那些让你对生活感到焦虑的事，
想得太久，就会让你瘫痪，无法做成任何大事。
所以现在我脑子里有个小东西，
一个小提示：当你有了烦恼，就放下。
这就是我做米饭的方法。
我把火调到中小火，放点橄榄油。
加入这杯米，然后搅拌橄榄
油和米，直到米变得有点透明。
然后不管你用什么杯子，放多少米，
就放同样量的水，但要是两倍。
然后盖上盖子，煮大约15分钟。
我煮好了。
然后呢？
我今早没去锻炼。
然后我就在想，我在家啊。
我一个人。
我的安宁。
我该去锻炼吗？
就稍微动一下，做点小运动什么的。
要不要去呢？
此刻我到底想要什么？
真希望我现在这个充满动力的阶段
还有坚持自我的阶段赶紧过去，实在太难了。
因为我知道一旦我开始上课，
我完全投入了，不再犹豫。
就差开始了。
穿上紧身裤就开始练。
我做到了！
成功把自己激励起来了。
做个15分钟手臂加15分钟腹部训练。
我喜欢Izzy的Pilates，时间短但超酸爽。
两分钟就好。
下一个动作，打开双臂，核心收紧，抬起臀部，
举哑铃在头顶轻碰，向两侧打开，放下，然后合拢、打开、上举，
放松肩膀，轻碰、放下、屈髋，加上臀部后坐，准备好，一直
向上，下来时臀部后坐，收紧臀部和核心，上举、后坐、再上举。
明晚有个活动，我知道今晚得稍微
美黑一下，用我常用的那种光泽产品，涂在
身体用的这款乳液，质地很轻盈，但能带来很好的光泽感。
脸上我用的是 Tan Luxe 的面部产品。
两个都是 Tan Luxe 的。
你只需要在保湿霜里加几滴。
别像我男朋友那样，直接把它当成精华用，
他就那样往脸上抹，太疯狂了。
但他自从用了我的之后，也迷上这款产品了。
他说这让我看起来精神多了。
确实如此。
首先，我要给身体去角质。
我要用 Natura 的这款。
这是我妈妈买给我的。
这是 Castagna 系列的身体磨砂膏。
味道很好闻，而且用后皮肤感觉很舒服。
我要用 Nécessaire 的桉树味沐浴露。
我超爱这个。
我把指甲油卸掉了。
最近我的指甲状态不太好，所以我在 Monoprix 买了些东西，有时候
我会在那里买些东西，而且我之前试过那款
ICI 的，我觉得 ICI 的 Hard to Resist Advanced 效果很好。
你要涂两层底油，然后再涂你想要的指甲油。
这个也挺管用的
但我也不太确定
我选了这个牌子
叫Mavala
这是个挺有名的牌子，他们有那种指甲护甲片，分两个阶段。
我就想，哦，说不定这个真的挺不错。
所以它是一起包装的，有第一阶段
和第二阶段，挺好的，因为它带一点
自然的裸色，所以很完美。
我要说的就这些。
对我没什么用。
我的指甲还是不断断裂。
我用了大概10天了。
没什么区别。
好了，该把晚饭做完了。
米饭煮好了。
好的，我现在去把它拿过来给你看一下。
米饭的最终成品
应该就是这个样子
一点都没烧焦
真的非常好吃
毛豆准备好了，当零食吃
然后再做个紫甘蓝胡萝卜沙拉
我还调了一个特别喜欢的酱汁
里面有橄榄油、苹果醋、米醋，还有
一点酱油，真的很好吃
你还可以加点香油，会超级香
真的真的很好吃
这就是最终成品
超级简单但超级美味
我试过了，效果还不错
大家早上好
今天是发货日
昨天下午我们收到了所有生产的产品，现在该打包所有订单了
好期待把东西都发出去
我们确实有个情况，希望今天能解决
但生产那边少了一箱货
一整箱特定款式和
特定尺码的货不见了，这是个大问题
所以我希望，希望，希望我们能
解决这个问题，因为真的会很麻烦。
好消息，各位，箱子找到了，因为我告诉他们我们少了个箱子。
哦对，找到了，今天早上我们拿到了。
就是，我今天醒来，有点紧张。
真的吗？
是啊，不，我没有。
显示部分送达。
部分送达，那些东西。
今晚和丽莎有个活动，我们刚
收到邀请函，看这多漂亮。
细节和纸张，太美了。
我们的小打包站准备好了，和上次一样。
我妈妈做了餐饮，她带来了这个。
这是我们最喜欢的巴西糖果之一，Seven Bello。
我们让我妈妈来帮忙。
她识别风格，然后在丝绸上衣里准备。
看，她在拆包。
当然，还得放点背景音乐，我最近
重新发现了一首我喜欢的歌，必须和你们分享。
这首歌来自乐队Hers，叫《What Once Was》
这歌的旋律很，怎么说呢，清新又
怀旧，我能一遍又一遍地听。
所以只剩10单了
这是今天的第一批
我们现在得把东西都送到邮局去。
大家晚上好，我正在为之前跟你们提过的活动做准备。
我心里一直在纠结。
我想我会穿 Becking Bridge 一身全黑的搭配。
但接着我又想，妆容该怎么搭呢？
我其实想做点不一样的。
底妆就还是老样子，没什么新花样。
我就在想，要不要画个烟熏妆？
但不是平时那种棕色的，是黑色的。
但问题是，首先我没那么多
时间折腾，要是搞砸了，那可就难看了。
所以到底画不画呢？
我在想，要不要呢？
大概会是这种，这种。
我是不是疯了？
让我看看。
这个不太显色。
效果做出来可能会有点...有点那个
说不定做出来的效果会很酷很不一样
说真的我也不知道该不该冒这个险
我豁出去了，但用了一种很巧妙的方式
我真的很需要认认真真做一次完整妆容
画一个真正的黑色烟熏眼，看看线条效果。
所以颜色整体会更偏棕，但也没关系
把多余的粉弄掉。
我要涂在这里，下面。
相信过程。
现在，没有别的选择了。
天哪，各位，我现在超不喜欢我的妆容，
而且，哦不，但你不能每次都赢。
所以这，天哪，灯光下什么都不对。
我不知道。
我不喜欢
你们觉得怎么样
我就这样用头发遮一下
我们穿着简单的黑色裤子和贝肯布里奇的露背小上衣。
那开始吧
就是这样，而且有很漂亮的细节。
看看这个
你想怎么弄都行
裤子周围有一圈小纽扣。
上衣和背部也有同样的细节。
好看又别致
看到了吧
这边的小纽扣也一直延续
我就这样穿，连外套都不打算穿
因为现在23度，算是初夏了。
好的，发生什么事了？跟我说说。
我知道发生什么事了。
这身造型本来应该会很好看
如果我喷了仿晒喷雾就好了，可惜我没喷。
因为昨晚睡着了，忘了喷。
就这样吧，没办法。
好吧，这样看起来还挺可爱的嘛。
就保持这样吧。
好可爱啊
我打算穿高跟鞋，再配个小包
走，我们出门吧
接上我姐妹了
一般般吧
好了各位，我刚从伦敦回来
今天是周日。
伦敦那段会单独做一个vlog
一周后就会发出来
我正在收拾行李准备去旅行
不知道vlog里有没有提过，我和Lisa还有我们的
两个男朋友周二一起飞巴厘岛，大家都超期待
这是我们四个人一起的度假，一共两周
肯定会超级好玩
收拾行李的时候我在想要带些什么
上期vlog里说过，收到了很多彩妆礼盒
最近收到的三个品牌是Merit、NARS和Dior Beauty
我想好好看看这些，说实话，我太
我对每天用的彩妆已经产生了依赖
很难说“哦，今天换一个用用”
好的，我们就先从底妆这块开始聊起
底妆方面，我准备了不同类型的粉底产品
我先用Dior的恒久焕亮粉底液开始
色号是1N
我习惯先挤在手背上
先挤一泵的量
质地非常非常水润
你们知道我超爱Dior后台粉底液
从质地来看，这款更稀薄一些，你们看
看，它已经在手上流开了
我会用Hourglass的粉底刷
我喜欢这样把粉底液蘸在刷子上
这样上脸妆效会非常自然
涂在皮肤上感觉像什么都没涂过一样
这对我来说是个很大的加分项，因为我不
喜欢妆感太重、看起来太厚重的粉底
我在这一点上可以说一直都是特别挑剔
大家应该都能明显看出这前后的差别
这边什么都没涂，这边涂了粉底液
差别也太明显了
把我所有的泛红都校正掉了
哇，我得站起来去照镜子
就在我平时化妆的浴室里，看看效果如何。
效果也太好了吧
我彻底沦陷了，姐妹们
接下来是Merit的遮瑕棒
这款产品就叫做Minimalist。
基本上这根笔你全脸都可以使用。
我想在眼下和鼻子周围试试
就为了测试一下它的质地和遮盖力。
Merit对我来说，真正做到了伪素颜妆效。
如果你不喜欢太厚重的产品，
想要看起来超自然的，Merit很适合你。
你一定会非常喜欢这个品牌的。
哇这个颜色也超好看
感觉它确实有点修容效果
我也是
质地很轻薄，而且很容易推开。
天哪这个也好好看
嗯
当然还要来点古铜色修容
我们要用 Merit 的 Bronze Balm Sheer。
非常好奇想试试这个。
上个 vlog 里我在手上试过，看起来像精华液。
这是 Clay 色号。
天哪，太好看了。
看看这个。
好闪啊。
涂在脸颊上像糖果一样。
然后我会用刷子小头把它晕开。
哇。
好的
效果非常自然
完全融进皮肤了
一秒就完全融合了
我觉得可以下手再重一点
如果想让肤色更深一些的话
然后我刷到额头这边
我涂修容时，会这样，这是我的习惯位置。
所以我会稍微带到额头
我都会在这里轻轻刷一下
然后当然还有脸颊，再往下一点。
注意一下，如果你喜欢漂亮包装的古铜粉，你可能不会喜欢这款。
你会想要颜色更浓郁一点的。
比如 Makeup by Mario 的 Balm 古铜粉，或者它的精华古铜粉。
我觉得你会更喜欢那款。
这款真的非常、非常自然。
我还有另一款古铜粉。
我也不想试太多次，因为我也想涂在眼皮上
因为我没有任何眼部产品，但我喜欢这样来融合一切。
我有 Yore 的棒状古铜粉，色号 Light Fair，也很漂亮。
哦，我在干什么？
好吧，我有点想……
好吧，我要让这个看起来有点……
是的，我只是想让我的脸颊更古铜色一点。
看到这款让肤色更暖了吗？
这款也很美。
哇，我们要上腮红了。
腮红我们用 Your Backstage Rosy Glow，色号 12 Rosewood。
这个包装是……
我没有…
这个真好看，像那样。
天哪，颜色太饱和了。
哇，好吧，我没想到会这样。
哦，这个真好看。
我一般向上刷 鼻子也带一点
哇哦 太美啦
好的，少量就能用很久。
哇，我看起来好疯狂。
我看起来是不是很疯？
等等，我真的很喜欢霜状产品。
霜状古铜、霜状腮红，手感更舒服。
就是觉得妆效也更好看。
它能捕捉阳光，拍照特别美。
哇哦，太好看了吧。
我喜欢用古铜粉或古铜棒涂在眼皮上。
我觉得眼影这一步很关键，因为它能
给眼睛带来那种立体轮廓感，让眼睛更有神
所以我个人真的离不开眼影
看这边，眼睛明显被撑开了
另一边就没这种打开的效果
好了，眼影这一步就完成了
这真是太棒了。
这意味着你既可以打修容，也能画眼妆。
如果你不想家里有太多化妆品，这很好。
或者想轻装出行。
只带这个就够了。
说得太对了。
我还有一个Nars的Hot Escape颊彩盘，里面有Laguna
01号Laguna，还有01号Ophelia高光粉，Thrill腮红，和Bad Behavior腮红。
哦，Lara。
看看这多好看啊。
我要带这个去巴厘岛，感觉当高光超合适。
用来做高光一定超美。
好喜欢这种粉色。
是很百搭的那种粉。
谁涂都好看。
这个是修容。
我觉得效果会非常惊艳。
我要用这个当高光。
用这把斜角刷。
是吗？
哇，看。
哦，哇哦。
看那个。
哦，太好看了。
我喜欢。
有点那种湿发的感觉。
准备好了吗？
我去那边看看。
我的天哪。
你看到了吗？
哦～
这感觉太对了。
这简直是夏日氛围感。
我的天，太美了。
好，你看到了吗？
哦，太美了。
哇，现在我们涂睫毛膏，用Explicit Black的Climax。
就是这个样子。
我喜欢这个包装，非常漂亮。
我喜欢这个红色的刷头。
涂睫毛膏时，放个镜子，低头看，然后这样刷。
我觉得这是涂睫毛膏最好的方式，
容易涂，而且不会弄脏妆容。
它抓力很强 往上一提 睫毛立刻就翘起来
嗯
好的
一只眼睛刷了睫毛膏，另一只没刷
看出两边刷和不刷的明显区别了吗？
现在这效果看着还挺不错吧？
这就是我喜欢这支睫毛膏的地方，我可是很挑剔的。
它把睫毛撑得特别翘、特别立体
效果非常漂亮，而且你看，一点都没有结块
这一点对我来说真的太重要了
我不喜欢那种结块的，或者睫毛上糊太多膏体的睫毛膏
看我的睫毛 还是很清晰漂亮
没有涂很多 但效果依然惊艳
非常漂亮
接下来用这支 我从NARS买的Rosebud唇线笔
哇 这个颜色好美
色号挺不错的
哦 粉得好明显
不是我常用的色号 但今天想试试新的
好 现在涂上
就是这种偏粉偏橘的唇色
唇妆方面，我有这支Merit口红
色号是Baby，正是我超爱的色调
这个有点偏粉棕的感觉
然后再来点唇釉提亮
还有Dior Addict唇油，色号77玫瑰糖
真的好好看。
涂在嘴唇上也很舒服。
哇，好漂亮啊。
质地很清透，但里面带点
细闪，呈现那种金色妆感。
太美了。
好啦，就是这些啦。
这就是最终妆容。
来告诉我你们觉得怎么样吧。
跟我说说你们已经有了哪些喜欢的产品。
不过说真的，这个看起来真的超赞。
我又照了一下平时化妆的那面镜子，
今天的妆容看起来也特别漂亮。
嗨，大家早上好啊。
明天就要出发去旅行啦。
我倒不这么觉得，不知道你们怎么看，
每次出发前一天，我都没这么狼狈过
出发前还有一千件事等着我去处理
今天早上第一件事，我们去裁缝店
我们打算求他帮我改一下买的裙子。
那条裙子是我在伦敦买的，裙摆得改短
所以我要去求他看看能不能今天改好
然后我今晚去取。
好了，搞定了。
他说今天下午六点能好，太完美了。
今天的第二件事。
我要去做个美甲。
做个简单的光疗美甲。
我本来想在巴厘岛做的，但后来想想
对我自己来说，我不想浪费时间做指甲。
假期里不如做点别的。
但我也喜欢整个假期指甲都美美的
我讨厌指甲断掉或看起来难看，所以还是做凝胶甲吧。
是时候了，各位，我们要打包去巴厘岛，所以我
开始把东西往旁边放一放。
关于这样的旅行，这次我们要说
两个，两个月，不，不是两个月，是两周在巴厘岛。
我是怎么打包的，怎么筛选东西的。
首先，巴厘岛对我来说就像盛夏衣橱，所以这些是
我藏在衣橱里的所有单品，因为不是
我在巴黎常穿的，尤其是某些裙子什么的。
所以基本上，我要把所有东西拿出来，然后
看看我想从那堆里带什么。
我有很多东西穿了好多年，但还在穿。
我唯一能给你们看的是最近买的东西。
我买了，这个真好看，这是那种
来自Rat and Boa的纱笼裙，两边基本上可以
随意系起来，想短就短，想长就长。
它有个这样的小细节，挺好看的。
真好看。
Summer Swim 送了我一套两件式，跟这个搭配起来绝对完美。
看，搭在一起多可爱。
他们还有 Rat and Boa 也有那款比基尼，
跟这条纱笼同花色，但我喜欢混搭，
我觉得这两种绿色很相衬。
还送了件连体的，我超爱她们家的
连体款，因为超级性感，剪裁也总是很好。
这个到底是怎么弄的？
好，是这样的。
看，是棕色的，有这个钥匙孔，这个漂亮细节，这个漂亮细节。
我太喜欢了。
连我都能穿，配白色亚麻长裤，
日落时去喝杯鸡尾酒。
这件泳衣很漂亮，可以当上衣或连体衣穿。
Fenners 品牌送了我这条裙子，我超兴奋。
我在行李箱上穿得很花哨，但这会很好看。
像大印花，大花朵图案，我觉得
这很有巴厘岛风情，盛夏气息。
我对此非常开心。
这是条Rat and Boa的裙子，我穿了好多年了
我很喜欢，因为它很长，穿起来很有趣，领口低
露背设计，在这种场合穿总是很合适
所以这条我肯定要留着
我先把我喜欢的都放一起
然后再筛选
另一条我爱带的裙子是Araki的
是那种连体衣配一体式裙摆的款式
真的特别美，超适合这种旅行。
一定要带去年夏天买的Ouijan小裙子。
它是这样的，然后绕在脖子上
他们现在还出了没带领子的裙子款。
我也挺喜欢这个设计的。
好像有黑色和奶油黄之类的颜色。
穿起来特别有趣
记得我跟你们说过我忘了带跨年裙
就是去留尼汪岛时在Lioness上买的那条
嗯 那条就是当时忘带上的
是一条很简洁的蕾丝连衣裙
前面还做了镂空的小细节设计
这件裙子是最近才刚入手的
就是一条很简洁的抹胸连衣裙
这条裙子我是在Zara买的
链接我会放在视频下方
简直太完美了
简约又好看的小夏裙
既性感又容易穿
这条钩花短裤是之前在巴厘岛买的
说真的我超爱这条短裤
每次出门我都会带上它
我打算回到买这件东西的那家店
嗯，那其实不算是一家店
是市场里的一个特定摊位
我准备回去看看她
还有没有别的颜色，但这件我肯定打包
同款但更长的中长版是Rat and Boa的
他们家也还有
这件单品夏天穿真的太好看了
这个棕色简直完美无瑕。
有扣子可以调节领口
其实领口不用开这么低。
搭配平底鞋也超级好看。
搭高跟凉鞋也特别出彩。
说真的，这件单品非常值得入手。
我真的是太喜欢这件了。
真的真的超级无敌好看。
墨镜我带了这四款，风格差异挺大。
这副是 Heaven Mayhem 的。
这副 Chanel 是我多年前买的。
这副和这副都是 Velia 的。
有小号的、全黑的，还有更...
大框的，以及更精致时髦的款式。
所以我觉得各种风格都覆盖了。
我还打算把这个小相机也一起带上。
有这些相机玩起来真的超级有意思。
它拍出来的照片超酷，我已经等不及了
想用这个小家伙来记录整趟旅程。
最后不得不说，能再回Bali我真的超兴奋。
如果你是新关注这个频道的可能还
不知道，我之前在Bali住过整整两年。
我记得是2021年那时候搬过去的。
跟前男友一起，如果可以这么叫他的话
然后在2023年我决定和他分手
收拾好行李，我就直接飞回了巴黎
说实话，这绝对是我做过最棒的决定
从那以后，我的生活发生了翻天覆地的变化
在很多方面都是如此。
2023年对我来说很难，但也彻底改变了我
我不得不做了一些非常艰难的决定
我经历了一些非常艰难的时期。
那一年极其紧张，但真的，我不知道，它改变了我。
我对巴厘岛总有特别的感情，因为我爱巴厘岛。
感觉它总是像我的家，也是我觉得自己
成长了很多，而且，我不知道，它给了我很多勇气。
它给了我所有需要的东西，让我去
找到自我，明白我想要什么，在很多很多方面。
所以这是一个我真心珍视的地方
所以我很高兴能回到那里。
最近我听人说，好像是在播客上，说我们总是
面临生活中的抉择，与其想‘哦，我选对了吗’
无论选这个还是那个，一旦做了决定，就应该
全力以赴，确保这是你做过的最好的决定。
我觉得这是一个很棒的人生哲学，我觉得
很多人有时候会有些害怕去做决定。
然后当他们做了决定，就会想，看吧，我不应该
做这件事的。
我当初真不应该那样做事的啊。
我觉得重要的是要敢于做出决定。
一旦投入，就坚持下去，让它成为最好的。
我真的很认同这个哲学理念。
这是我上一次在巴厘岛的时候。
那是我在巴厘岛的最后一天。
巴厘岛，2023年5月16日。
对我而言这是全新篇章的开始
这些花是从我家花园里摘的
我把它们放在这里，然后晾干了。
手帐里这页对我超特别
我想这个篇章要翻篇了
我要摘同样的花，也把它们晾干。
我觉得这是一个特别的时刻。
好了，各位。
这就是居家准备小vlog的结尾了。
希望你们喜欢。
下次见面，我们要去伦敦，然后去巴厘岛。
好了，各位，希望你们喜欢这个vlog。
祝你们有美好的一天或夜晚，无论
你们在哪里，我们下个视频见。
再见，各位。
谢谢。